❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කැස්ටාවේ ඩිවා
කථාංගය 8
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
-එයා කතා කරන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
ඇය ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබිය යුතුයි.
හැම්චැං දුම්රිය ස්ථානයෙන් පසු කිසිවක් නැද්ද?
නැහැ. ඒ තමයි ඇයව අන්තිමට
දැක්ක තැන.
මෙතන ඉඳන් කොච්චර දුරද?
එය පැය දෙකක් පමණ දුරින්.
වේගය වැඩි කරන්න එපා.
වේගයෙන් යාමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඉන්ධන නාස්ති කරනවා විතරයි.
මම දන්නවා.
අපි යන අතරතුර මට කතා කරන්න.
කුමක් ගැන ද?
මගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වෙලා නැහැ.
තවමත් හිඩැස් තියෙනවා.
ඉතින් මට ඒවා පුරවන්න උදව් කරන්න.
ඔබට මතක නැති කොටස් මොනවාද?
මට රිදුන දවස.
අපි එතනින් පටන් ගනිමු.
ඒ දවස…
අපේ තාත්තගෙන් මාව ආරක්ෂා කරගන්නකොට ඔයාගෙ ඔළුව හොඳටම තුවාල කරගත්තා .
බොන්ග්-වන්!
සැත්කමෙන් පසුවත් ඔබ
ටික වේලාවක් සිහිසුන්ව සිටියා.
මේ අතර,
අපේ තාත්තාට
චුන්සම් දූපතේ වැඩ කරන්න පැවරුමක් ලැබුණා.
එයා මාත් එක්ක විතරක් එහෙ යන්න තීරණය කළා.
ඇයි ඔය දෙන්නා විතරක්?
ඒ දූපතේ ලොකු රෝහල් තිබුණේ නැහැ .
අම්මා කිව්වා ඔයාට සිහිය ආවම එයත් එනවා කියලා .
කි-හෝ.
දැනට,
ඔයාගේ තාත්තව අවුස්සන්න එපා.
ඔහු කියන විදිහට කරන්න.
ඊළගට,
වසන්තය පැමිණි පසු,
එයාට දන්වන්නේ නැතුව මා ළඟට එන්න.
චේ-හෝ අවදි වූ පසු,
මම ඔයාගේ තාත්තගෙන් හැංගිලා ඉන්නම්.
අපි ආයෙත් අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ආයෙත් කෙනෙක්ට රිදුනොත් මොකද කරන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මේ පාර එයාට කවදාවත් අපිව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මම අපේ නම්
සහ දුරකථන අංක වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
ඉතින් එයාට දන්වන්නේ නැතුව එන්න.
කාටවත් දැනගන්න තියන්න එපා.
ඒක රහසින් කරන්න.
නමුත් ඔබ සියල්ල වෙනස් කළහොත්,
මම ඔයාව හොයාගන්නේ කොහොමද?
එහේ.
ඒ තැපැල් පෙට්ටියේ පිටුපස, මම ලියන්නම්
යා යුතු තැන ලිපිනය.
ඔයා එන්නම ඕන.
ඔහු නොදැනුවත්වම.
හරි හරී?
ඇය මට වසන්තයේ එන්න කිව්වා,
නමුත් මම අපේ තාත්තාට අහුවුණා.
මොක්-හා සමඟ පලා යාමට අපොහොසත් වීමෙන් පසු...
ගිම්හානයෙන් පසු මට අවසානයේ පැන යාමට හැකි විය .
ඩොලර්බර්ඩ් චිකන්
143-11, හයමින්-ඩොං, ජියොන්ජින්
ඩොලර්බර්ඩ් කුකුළා
ඔයා ජුන්ග් කි-හෝ ද?
කි-හෝ!
ඔයා හොඳින් කළා!
හොඳ වැඩක්.
මෙම අවස්ථාවේ,
අම්මා හොඳටම හැංගිලා හිටියා.
ඇය ඇගේ නම, දුරකථන අංකය වෙනස් කළා,
සහ ඇගේ ලිපිනය පවා.
මම ඇයගෙන් ඇහුවා ඇය ඒක කළේ කොහොමද කියලා,
ඇයට දේවදූතයෙක් උදව් කළා කියලා ඇය කිව්වා.
එහෙනම්, ඔයාට මතක තියෙන විදියට තමයි හැමදේම.
චේ-හෝට අතීතයෙන් කිසිම දෙයක් මතක නැහැ .
ඉතින් අපි ඔහු වෙනුවෙන් අලුත් මතකයන් ඇති කරමු.
හොඳ ඒවා, හරිද?
ඒක තමයි!
හේයි, ඔයා හරිම කඩවසම්.
තාත්තේ, එයා ඇත්තටම බෝ-ජොල් ද?
මගේ මල්ලි?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපි දෙන්නම එක වගේ පේන්නේ නැද්ද?
-අපේ ඇස් දිහා බලන්න.
-මම හිතන්නේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, හැමෝම හිනා වුණා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක්.
ඔයා ගොඩක් හිනා වෙලා කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
අපි දෙන්නම එක වගේ පේන්නේ නැද්ද?
බෝ-ජොල්, වතුර වත් කරන්න.
හරි. මේක ඇතිද?
නැහැ, තව ටිකක්.
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
මොක්-හා වරක් කිව්වා
ඇයට
සාමයෙන් එක් දිනක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය බව
-ඇගේ තාත්තාගෙන් ඈත් වෙලා.
-අපි තවදුරටත් කඳවුරු බැඳගන්නේ නැහැ.
මෙතන.
-චියර්ස්.
ඒ වගේ දවසක් ගත කළාට පස්සේ,
ඒක හොඳයි කියලා හිතුනා.
අපි හැමදාම විනෝද චාරිකාවක යනවා වගේ දැනුනා .
නැහැ!
ඔහ්, නෑ!
- පරිස්සමෙන්!
- මට උදව් කරන්න, වූ-හක්!
-ඒක අල්ලගන්න, වූ-හක්!
- තදින් අල්ලගන්න!
මම ඒකට ගොඩක් ආදරේ කළා...
මට දුක හිතුනා කියලා.
ඔයාට දුක හිතුනද?
කාටද?
මොක්-හා.
මටත් ඕන වුණේ ඇයටත් මේ වගේ ජීවිතයක් ලැබෙනවා දකින්න .
ඉතින් මට ඇයව තවත් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මට ඇයට පෙන්වන්න පුළුවන් වෙන විදිහට.
නමුත් ඇය ජීවතුන් අතර සිටිනවාද කියා නොදැන ඔබ අවුරුදු 15 ක් බලා සිටියේ කෙසේද ?
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මොක්-හා
ඒ දූපතේ අවුරුදු 15ක් ජීවත් වුණා.
ඇය එනතුරු බලා සිටීමෙන් ඵලක් නොවීය.
මට පුදුමයි
මේ මිනිසා ඇයට පැවසූ දේ.
එයා අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයාගෙන් ඇහුවා ඇති,
ඇය දන්නේ නැහැ කියලා කියන්න ඇති.
ඒ නිසාද ඇය අතුරුදහන් වුණේ?
ඉතින් ඇයට අපිව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වුණා.
හැම්චැං දුම්රිය ස්ථානය
අපි වෙන් වෙලා එයාව හොයාගත්තොත් කතා කරමු.
ඔයා එයාට මොනවද කියන්නේ?
-මම කියන්නේ අපි ගෙදර යා යුතුයි කියලා.
-මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
මම එයාට කියන්න යන්නේ ඊටත් වඩා හොඳට හැංගෙන්න කියලා.
-වූ-හක්.
-මම සමාවෙන්න කියන්නම්.
නමුත් ඇය ඇගේ සිහිනය අත්හැරිය යුතුයි.
අපේ පවුල වෙනුවෙන්, මම ඇයට කියන්නම්
ඒ මිනිහාට ඇයව හොයාගන්න බැරි වෙන්න බිම දිගා වෙන්න කියලා.
මෙතන ඉන්න. මම එයාව හොයන්නම්.
මොක්-හා!
සේඕ මොක්-හා!
හේයි.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
මොක්-හා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඩැම්චියන් අවන්හල
මොක්-හා!
සේඕ මොක්-හා!
හේයි, බලන්න.
මේක ඇහුවම කලබල වෙන්න එපා.
ඊයේ ප්‍රසංගයෙන් පසු...
ජුන්ග් මහතා මාව බලන්න ආවා.
මම දන්නවා.
කුමක් ද?
ඒක තමයි?
ඔයා මට කිව්වා කලබල වෙන්න එපා කියලා.
ඒක පේනවා
ඔයාගේ තාත්තා හොයාගන්නකම් අත්හරින්නේ නැහැ
ඔබේ පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන්.
ඒකද
ඔයාගෙ හීනෙ අතෑරලා අතුරුදහන් වෙන්න හිතුවෙ? අපිව ආරක්ෂා කරන්නද?
ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත් දේ!
අපව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය පහත් ලෙස වැතිරීම නම් ,
ඔයා සදහටම සැඟවෙන්නද යන්නේ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක කේක් වෝක් එකක් වෙයි.
මම අවුරුදු 15ක් දූපතක තනියම ජීවත් වුණා.
සැඟවී සිටීම පහසුය. එය කිසිවක් නොවේ.
වූ-හරි.
මොක්-හා, මට සමාවෙන්න නමුත්--
-කරුණාකරලා, වූ-හක්.
-මට සමාවෙන්න නමුත්...
හේයි, සියෝ මොක්-හා.
ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
"ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නය, මගේ නෙවෙයි" කියලා ඔයා කියන්න ඕනේ .
"ඔයා මොනවා කළත් මම මගේ ගමන යනවා."
ඒක තමයි ඔයා කියන්න ඕන.
මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මගේ වුණා නම් එහෙම කියයිද?
ඔව්, මම ඒක හරියටම කියන්නම්.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? මම හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මම මගේම යහපත වෙනුවෙන් අන් අයව කැප කරන්නම්.
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
හැමෝම එහෙමයි. නමුත් ඔයා...
ඇයි ඔයා…
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්,
මට කියන්න ඕන දේ කියන්න බෑ.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන? දැන් කියන්න.
-ඇති.
-මොක්-හා, ඔයා...
ඔබට…
මට කණගාටුයි නමුත් ඔබ...
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔයා අපේ පවුලෙන් වෙන් වෙලා ඉන්නේ.
අපිව හරවන්න එපා.
ඔබව බර කරන පුද්ගලයින් තුළට.
ඔයාට ඒ තරම් නරකක් දැනුනොත්,
අපිට සල්ලි දෙන්න.
මුදල?
සල්ලි වලට හැමදේම හරි යයිද?
ඒක එකක්වත් නැතුව ඉන්නවට වඩා හොඳයි.
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මම කියන්නේ…
බිලියන 3.2 ක් පමණ වොන්.
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
වහාම නොවේ.
සමහරවිට අවුරුදු දහයකින්?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මයිකල් ජෝර්ඩන් කවුද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔහු පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් විය.
ඔවුන් කියනවා ඔහුගේ පළමු අත්සන
බිලියන 3.2 කට වෙන්දේසි කරන ලදී.
කව්ද දන්නේ?
දවසක ඔයාගෙත් දෙයක් වටිනවා වෙන්න පුළුවන් .
මට අත්සන් කරන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කොහොමද විහිළු කරන්නේ ?
ඒත් මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
අපිට උදව් කරන්න ඕන නම් ප්‍රසිද්ධ වෙන්න.
හැංගෙන්න එපා.
එතරම් දක්ෂ ගායකයෙකු වෙනුවට,
ඇදහිය නොහැකි තරම් ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් වෙන්න.
විභාගයට සුභ පැතුම්.
ඔයා ගායකයෙක් වෙන්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සහ ඕනෑම ගායකයෙකු පමණක් නොවේ.
නමුත් සෑම තැනකම ගීත වාදනය කරන කෙනෙක්,
රූපවාහිනියේ, වීදිවල
සහ අවන්හල්වල වගේ.
පළමු අත්සන වෙන්දේසියට දැමූ ගායකයෙක්.
සහ ලෝකය වෙනස් කරන ගීත.
ඒ වගේ ගායකයෙක්.
ඔයා ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධ උනොත්,
ඔහුට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒ නිසා…
මට මේක අත්සන් කරන්න.
මා ලිවිය යුත්තේ කුමක්ද?
ලියන්න...
දැන් ඔයාට කියන්න ඕන දේ.
මොහොතකින්, වමට හැරෙන්න.
මොකක්ද? අපි සෝල් වලට යනකම් මේ පාරෙම ඉන්න ඕනේ .
වූ-හක්, ඔයා ගමනාන්තය විදිහට මොනවද හැදුවේ ?
අද සෙනසුරාදා.
හෙට ඉරිදා.
- සඳුදා ඉඳන් යුද්ධයක් වෙයි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අද කාලගුණය නියමයි.
කුමක් ද?
දර්ශනයත් හොඳයි.
විනෝද චාරිකාවක් සඳහා අද හොඳ දවසක්.
හායි!
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
පුදුමය.
අපි ඔයාව ට්‍රැකර් වලින් අල්ලලා දැම්මා.
වූ-හක් අපට ස්ථානය කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කඳවුරු බැඳගන්න ඕන කියලා.
ඔයාට මොක්-හා පෙන්නන්න ඕන උනාද?
දෙයියනේ, මට ඉඩ දෙන්න.
ෂුවර්.
මේ තැන පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මෙතන ලස්සනයි නේද?
එය.
අපි ගියර් බාමු.
අපි ටොන් ගණනක් බඩු ගෙනාවා.
කමක් නැහැ.
අපේ ඇඳුම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මොකක්ද?
-ඇඳුම්.
කමක් නැහැ.
- ඒක ඇතුලට දාන්න.
-හරි.
හරි හරී.
බෝ-ජොල්, මේක ඇති තරම් උසද?
-මොක්-හා.
-ඔව්?
- මෙහෙට එන්න.
- හරි.
-මේවා පත්තු වෙනවද?
-ඔව්.
-අපි මේවා එල්ලා දානවද?
නෑ, මේ.
ඒවා මෙතන එල්ලන්න.
- ඔක්කොම හරිද?
-ඔව්.
මම හිතනවා ඒවා සුපිරි ලස්සනට පෙනේවි කියලා.
තව කීපයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ තාමත් රස්නෙයි.
- මට එකක් නැහැ.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ගින්න එතරම් ශක්තිමත් නැහැ.
පරාජිතයා පිඟන් සෝදනවා.
ගල්, කඩදාසි, කතුර!
-පර්වතය, කඩදාසි, කතුර!
ඔයා ටිකක් සතුටින් නේද?
ඇය හරි. ඔයා හරිම නපුරුයි.
- ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
- නෑ, මට බෑ...
කි-හෝ, ඔයාට මාව පාස් කරන්න පුළුවන්ද?
අර එහා පැත්තේ පියන?
-මේ?
-ඔව්.
අවධානය.
කාලය හමාරයි.
අපි දේවල් ටිකක් පැහැදිලි කරගමු.
"දේවල් ටිකක් පිරිසිදු කරන්න"?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කන්ග් බෝ-ජොල්, මම කන්ග් වූ-හක්.
ජුන්ග් කි-හෝ සහ ජුන්ග් චේ-හෝ
මේ ලෝකේ නැහැ. තේරුණාද?
යහපත්කම.
ඔයා හරි.
ඔයයි මමයි එකම වයසේ.
එයා අපිට වඩා අවුරුද්දක් බාලයි.
අපි විතරක් ඉන්නකොට ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි එළියේ ඉන්නකොට පරිස්සම් වෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මෙන්න අවසාන කොටස.
පහුගිය සිදුවීම් මාලාවෙන් මට තේරුණා
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට ගොඩක් ආදරේ කළා කියලා.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයාට තාමත් ඒ හැඟීම් තියෙනවද?
හොඳයි. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔව්, මම තවමත් කරනවා.
මම එහෙම කළේ නැත්නම් ඒක අමුතුයි.
අවුරුදු 15ක් තිස්සේ මොන වගේ පිස්සුවක්ද හොයන්නේ?
ඔහු උනන්දුවක් නොදක්වන කෙනෙකුට?
එය ඇත්ත.
හරි. තේරුණා.
මේකත්
දේවල් නිරවුල් කිරීමේ කොටසක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කමක් නැහැ.
අපි ආයෙත් පිඟන් සෝදන වැඩේ පටන් ගමු. හැරෙන්න.
අපිව සිහින දකින්න සිහින
මැවූ කුඩා දැරිය
තරු වලට වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන අපව සිහින දකින්න
අපිව සිහින දකින්න
මගේ හදවත කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
මම තාමත් ඔයාව සිහින දකිනවා.
ඈතින් හිරු නැඟෙන විට
මේ සදාකාලික අඳුරු ස්ථානයේ
අපි යන මේ මාර්ගයේ අවසානයේ දී මම යාච්ඤා කරනවා
දීප්තිමත් අනාගතයක් අප එනතුරු බලා සිටිනු ඇත
මම කඳුළක්වත් හෙළන්නේ නැහැ.
මොන දුෂ්කරතා ආවත් කමක් නැහැ
මම දෛවයේ රළ පදින්නම්
මීදුම වැඩි වූ විට ඔබේ අත ගන්න.
අපට එකිනෙකා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
උදෑසන හිරු එළිය එන තුරු
අපිව සිහින දකින්න සිහින
මැවූ කුඩා දැරිය
තරු වලට වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන අපව සිහින දකින්න
අපිව සිහින දකින්න
මගේ හදවත කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
මම තාමත් ඔයාව සිහින දකිනවා.
මගේ ඇස් ඇරගෙන
මුළු ලෝකයම මාව සමච්චලයට ලක් කළත්
මම යන මේ මාර්ගය සඳහා
මගේ අවංක හදවතින් අඳින ලද සිතියම මම අනුගමනය කරමි.
නැවත වරක් ඉදිරියට දුවන්න
අපිව සිහින දකින්න සිහින
මැවූ කුඩා දැරිය
තරු වලට වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන අපව සිහින දකින්න
අපිව සිහින දකින්න
මගේ හදවත කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
මම තාමත් ඔයාව සිහින දකිනවා.
මගේ ඇස් ඇරගෙන
අපිව සිහින දකින්න
ඔයා හරිම හොඳයි!
ඔබව පෞද්ගලිකව අසන්නට ලැබීම පුදුම සහගතයි!
දෙයියනේ, මට ඒක සජීවීව ඇහුනා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපට සවන් දීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි!
-ඒක මගේ සතුටක්.
-දෙවියනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගිටාරය මගේ කාර් එකට දාන්නම්.
මොක්-හා, ඔයාට මගේ කාර් එකේ යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
වූ-හක්, ඔයාට ෂොට්ගන් කියන්න පුළුවන්.
මම මගේ කාර් එක ගන්නම්.
-මම එලවන්නම් තාත්තේ.
-ඇත්තටම? ෂුවර්.
මිස් යූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තවමත් කතා කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
කිසිම නිදහසට කරුණක් නිසා එය කපා හැරිය නොහැකි විය.
මම ඇගේ තැන හිටියා නම්,
මටත් මාව දකින්න ඕන නෑ.
මම ඇයව හමුවී පැහැදිලි කරන්නම්.
හොඳයි. කමක් නැහැ.
මගේ වැඩ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙ පවුලෙන් වෙන් වෙලා ඉන්නෙ.
ඔයා කොහොමද සමාව ඉල්ලන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට බයයි, මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් එය වළක්වා ගැනීමෙන් කිසිවක් නිවැරදි නොවේ.
මම මුලින්ම ඇයව මුණගැහිලා කතා කරන්න ඕනේ.
හරි.
ඇය ඒ ගල් වලින් මොකද කරන්නේ?
ඇය ගල් කුළුණක් හදනවා.
කඳු නිසා මෙහි යාච්ඤාවලට පිළිතුරු ලැබෙනවා .
දිවයිනේ මගේ අවුරුදු 15 තුළ මම ඉගෙන ගත් දෙයක් තියෙනවා .
යන්න!
අහකට යන්න!
මෙහෙ එන්න එපා!
කරුණාකර!
යාඥා කරමින්...
ආශ්චර්යයන් ගෙන එන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන ටයිෆූන් එකක්
ඔබේ යාච්ඤා නොතකා තවමත් පහර දෙනු ඇත.
නමුත් ඔබ තවමත් යාච්ඤා කරන නිසා...
"අපි ටයිෆූන්ට ඔරොත්තු දෙමු."
"අපි ආශ්චර්යයක් සිදු කරමු."
"මා තුළ බලය තිබෙනවා."
මොකද ඔයාට ඒ අධිෂ්ඨානය අවශ්‍යයි.
ඔබේ ආරම්භයට සුබ පැතුම්.
ඔබේ පළමු රසිකයා වන යූන් රන්-ජූගෙන්.
නැවතත් උදාව
මගේ පළමු රසිකයාට, ස්තූතියි.
SEO MOK-HA
පළමු රසිකයා එදිරිව පළමු රසිකයා
බ්‍රදර්ස් සැලෝන්
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
අපි චීන කෑම ඕඩර් කරන්නයි යන්නේ.
මිනිත්තු 30 කින් පමණ.
-මට ජැප්චේ බත් ඕන.
-හරි.
හරි. ඔයාට මොනවද ඕන?
ටික කලකට පසු පළමු වතාවට,
මම අන්තිමට මගේ පවුල ආයෙත් බලන්න යනවා.
මට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වගේ පේන්න ඕන.
- ඒක පුළුවන් වෙයිද?
- ඇත්තෙන්ම. ඒක මට භාර දෙන්න.
ඒ ඔයාගේ පවුල වෙන්න ඇති.
ඔව් එය තමයි.
කොහොමද කියලා බලනකොට
ඒ කාන්තාව හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ,
ඒ මගේ පවුල වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න?
පියා.
ඔයාගේ නෙවෙයි.
බ්‍රදර්ස් සැලෝන්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ සිහින වල, ඒ මිනිසා...
කුමක් ද?
ඒ මිනිසා මගේ සිහින වල පෙනී සිටියා.
මේ ඡායාරූපයේ ඔහු අම්මාව හඳුනා ගත්තා.
අහෝ හිතවත.
එයා මොක්-හාව හොයාගෙන ආපු නිසා ඔයාට ඒ හීනය තියෙන්න ඇති .
කණගාටු වෙනවාට වඩා ආරක්ෂිතව සිටීම හොඳය.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබ සැම ආරක්ෂා කරමි.
මම අපේ පවුලයි මොක්-හාවයිත් ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම අපිව ආරක්ෂා කරන්නම්.
කෙනෙකුව ආරක්ෂා කිරීම
යනු ඔබ කොතරම් විශාලද යන්න නොවේ.
ඒක ඔයාගේ හදවත ගැන.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
අපි දෙන්නම එක වගේ.
නැහැ?
මම හිතන්නේ අපි සමානයි.
-අපේ පෙනුම?
-ඔව්.
-බෝ-ජොල් කොහෙද?
-ඔහු ඉක්මනින්ම ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගියා.
ඔහුට එහි ඇති රැකියාව කුමක්ද?
මට ගහනවා.
-පැටියෝ.
-ඔව්?
-මේ ඔයාගෙ යට ඇඳුම් නේද?
-ඔව්.
කුමක් ද?
වූ-හක් අහනවා.
හරි. හොඳයි...
වූ-හක්, ඔයාට පේනවා...
මට කුතුහලයක් ඇති දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඒක ගැන... හොඳයි...
ඒක ටිකක් පෞද්ගලිකයි--
වූ-හරි.
අපි කල්පනා කරමින් සිටියේ…
මොක්-හා ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
ඔයා එයාට ගොඩක් අවධානය දුන්නා.
මගේ මතය අනුව,
ඔයා නිකම්ම මිත්‍රශීලී නොවී හිටියා නම්...
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
එය…
ඔබ
ඇය කෙරෙහි ආදර හැඟීම් වර්ධනය කරගෙන ඇත්නම්,
පසුව බෝ-ජොල්--
අම්මේ, මේක ගැනද මේ?
මම මිත්‍රශීලීයි.
වැඩියත් නෑ, අඩුත් නෑ. එච්චරයි.
හරිද?
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා හරි.
අවංකවම, මම
ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති කර ගැනීමට ආසන්නව සිටියෙමි.
-මොකක්ද?
නමුත් ඉතා කෙටියෙන්.
ඒ මට හිතුන වෙලාවෙ,
සමහරවිට මම ජුන්ග් කි-හෝ වෙන්න ඇති කියලා.
මම ඇය වෙත ආකර්ෂණය වුණේ කි-හෝ ලෙසයි.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර හොඳින් අනුකම්පා කරනවද කියලා.
-මගේ MBTI එකේ "හැඟීමේ" ලක්ෂණය තියෙනවා.
-හරි.
දැන් මම දන්නවා මම කි-හෝ නෙවෙයි කියලා,
මම ඇයව දකින්නේ මගේ සහෝදරයාගේ යාළුවෙක් විදිහට.
එච්චරයි. තෘප්තිමත්ද?
-හරි. කළා.
-හරි.
-හරි
.
යහපත්කම.
එය තත්පරයෙන් තත්පරයට විකාර සහගත ලෙස ඇසේ.
ඔයා හිතුවද බෝ-ජොල් සහ මම
කෙල්ලෙක් නිසා දරුණු රණ්ඩුවක් ඇති වෙයිද?
එවැනි දෙයක් සිතාගත හැකිය.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔච්චර විහිළු කරන්න එපා, හරිද?
අපට කණගාටුයි.
-මම ඒක ගන්නම්.
-හරි.
ස්තූතියි.
අද හරිම අව්ව.
යහපත්කම.
ඔහුට මෙතරම් කලබල වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා, හරිද?
මට ඔයාව හොඳට පේනවා.
ඔයා දැන් බොරු කියනවා.
කි-හෝ අසල සැඟවී සිටී.
යහපත්කම!
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට පේනවා. රෙදි සේදීම.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම රන්-ජූ කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න යනවා.
ඔබ විසින්මද?
ඔබට සමාගමක් තිබේද?
නෑ, මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම බෝ-ජොල් අහම්බෙන් ඈතට යනවා.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
මම උදේ ආහාරය ගත්තේ පරක්කු වෙලා.
අපි එකට යමු. මම ඔයාව දාලා එන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මට තනියම කන්න ඕන නෑ.
අපි එහෙ යන ගමන් කමු.
"එහෙට යන ගමන් කමුද"?
ඉදිරියට එන්න.
හරි, මම ඒක ගන්න යනවා.
රැඳී සිටින්න.
හෙලෝ. මට ඔබේ ඇණවුම ලබා ගත හැකිද?
කරුණාකරලා කුකුල් මස් සැන්ඩ්විච් කොම්බෝ කෑම දෙකක් දෙන්න.
හරි. කරුණාකර ඊළඟ කවුළුව දක්වා ධාවනය කරන්න.
එය මොකක් ද?
කලින් කවදාවත් දැකලා නැද්ද?
ඒක "th", "s" නෙවෙයි.
"ත්."
මට කෙනෙක් එක්ක කෑම කන්න ලැබෙනවා,
ඔයාට නොමිලේ ගමනක් ලැබෙනවා.
ඒක දෙකට එකක්. හොඳයි.
ඔව්, මේක හොඳයි.
බලන්න?
අපිට ඒක ඉක්මනට කන්න පුළුවන් නිසා ඒක හරිම හැපෙනසුළුයි .
ඒක තුනට එකයි.
මම එකඟයි.
වූ-හරි.
කුමක් ද?
ස්තූතියි.
බෝ-ජොල් මගෙන් ඔයාව එක්කගෙන එන්න කිව්වා.
අද එයා මොකක් හරි වැඩක ඉන්නේ.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-චුන්සම් දූපතට ටිකට් එකක්.
-හරි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට තාමත් රන්-ජූට ලං වෙන්න බැරිද?
නැත.
එයා ඔයාට කතා කරලාවත් නෑ නේද?
නෑ. බලන්න.
මම මේක එයාට දෙන්න කතා කළා,
නමුත් එයා ගන්නේ නැහැ.
මෙය අලෙවි වූ ඇල්බම ගණන පිළිබඳ වාර්තාවකි .
මම ඉක්මන් ගණනය කිරීම් කිහිපයක් කළා,
මිලියන 20කට ළඟා වෙන්න,
ඇයට විකිණීමට ඇත්තේ රු. 20,000 කටත් අඩු ප්‍රමාණයකි,
ඔව්, ඔබ හරි.
ඇයට දැන් විකිණීමට ඉතිරිව ඇති ඇල්බම ගණන 19,345 කි.
ඔව්. මෙන්න.
මේ අය ඔබ ගැන උනන්දුයි.
යහපත්කම. ඇයි මෙච්චර ගොඩක් තියෙන්නේ?
මේවා
මම ගොඩකින් පටු කළ ඒවා.
ඔබ අත්සන් කළ වහාම ඇල්බමයක් නිකුත් කිරීමට කැමති ආයතනයක් තිබෙනවා .
විලාසිතා සඟරාවකුත් තියෙනවා.
පාළු දූපතක් තේමා කරගත් ඡායාරූප රූගත කිරීමක් කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඒ නිසා හොඳට හොයලා බලලා තීරණයක් ගන්න.
හරි. දෙවියනේ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
සහ…
මටත් මගේ තොප්පිය මේ වළල්ලට දාන්න ආසයි .
සීනි ඒජන්සිය
-ඔයත් එහෙමද සර්?
-ඔව්.
ඔවුන්ගේ උනන්දුව තවමත් ඉහළ මට්ටමක පවතින අතරතුර, ඔබ ඉක්මන් වී ඔබේ තීරණය ගත යුතුය .
මේ ඔබ
ප්‍රවේශම් වීමට වඩා නිර්භීත වීමට කාලයයි.
හරි. මම රන්-ජූව මුණගැහුණු ගමන් එයා එක්ක සාකච්ඡා කරලා තීරණයක් ගන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඇය අතුරුදහන් වී ඇත්තේ ඇයි?
කැරලි ගැසීමට ඇයට දැන් වයස වැඩියි.
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා
ඕනාවට වඩා කරුණාවන්ත වුනාම කවුරු වෙනවද කියලා?
තල්ලුවක්ද?
ඔව්. තල්ලුවක්.
මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මට තල්ලුවක් වගේ දැනෙනවා.
ඇය මුහුණ දුන් සියල්ලෙන් පසු,
ඇය කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් අත්හැරියේ?
ඒක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මොක්-හාට හොඳ හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඇගේ සිහිනය අත්හැරීමට.
හරියටම.
ඒ හේතුව නිසා
යූන් රන්-ජූට වඩා විශාලයි.
ඔයා හරි.
ඒක මට වඩා ලොකුයි.
ඇය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම කොහොමද
ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ට මගේ ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
ඒක ආකර්ශනීයයි.
ඔයා කොහොමද මාව මෙච්චර හොඳට තේරුම් ගන්නේ?
ඔයාට මගේ හිත කියවන්න පුළුවන් වගේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව හොඳින් තේරුම් ගන්නවා.
නිසා…
ඔයා…
ඔබ…
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයා කව්ද?
අම්මා.
මම ඔයාගේ දුව.
මම යූන් රන්-ජූ, ඔයාගෙ දුව.
ඒත් මම යූන් රන්-ජූ.
නෑ, ඒ මම.
ඔයාගේ නම කෝ සැන්-හී.
"කෝ සන්-හී"?
කාලය ගෙවී යත්ම ඇය ඔබ ලෙස වැඩි වැඩියෙන් හඳුනා ගනී .
ඇය දිනකට දුසිම් වාරයක් ඔබේ නම සොයයි .
සෙවුම් යන්ත්‍ර, වීඩියෝ ප්‍රවාහ අඩවි
සහ සමාජ මාධ්‍යවල පවා.
ඇය අන්තර්ජාලයෙන් සොයා ගන්නා දේ
ඇගේ තත්වයට සෘජුවම බලපායි.
හොඳ ලිපි කියවන විට ඇය සතුටු වන
අතර නරක ලිපි හමු වූ විට ඇය මානසික අවපීඩනයට පත්වේ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම ඇගේ දුරකථනය ගලවා දැමිය යුතුයි.
අපි ඒක උත්සාහ කළා.
අපි ඒක එයාට ආපහු දෙනකම් එයා කන්නේ නැහැ .
ඇගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔබේ පුනර්ජීවනය පිළිබඳ ලිපි
මෑතකදී පළ වූ විට,
ඇය විනාඩියකට පියවි සිහියට පැමිණියාය.
එයා කිව්වා ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද?
මට විශ්වාස නෑ. ඒක මොහොතකට විතරයි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්, ඒගොල්ලෝ
ඔයා ගැන ගොඩක් හොඳ ලිපි ලියනවා නම්,
ඇගේ තත්වය යහපත් වනු ඇත.
හතළිස් ගණන්වල ගායිකාවකට මොන වගේ හොඳ ලිපි තියෙනවද?
ඒ හැමෝම මට සමච්චල් කරන අය.
ඔබේ කරදර දුරු කර
, අපි චා-චා-චා කරමු.
යහපත්කම.
කණගාටුයි, නමුත් අපි වසා ඇත.
හෙලෝ සර්.
ඔයා කව්ද?
මම කි-හෝ.
ඔයාට මාව මතක ද?
කි-හෝ…
ජුන්ග් කි-හෝ, ඒ ඔයාද?
ඔයා ඇත්තටම කි-හෝ ද?
ජේ-සික්, බර දේවල් උසුලාගෙන යාම සුදුසුද?
පිරිමින් තම යටි පතුල් ආරක්ෂා කර ගත යුතු නොවේද?
ඒ එයා. ඒ කි-හෝ!
යහපත්කම.
ඔයා මෙච්චර කල් ජීවතුන් අතර හිටියද?
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා .
යහපත්කම.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙතන.
මට තව වවුචර් දෙන්න බැරිද?
මේ මාසේ ඉදිකිරීම් කටයුතු තියෙනවා,
ඒ නිසා මට නිතරම වාහන නවත්තන්න වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
වවුචර් නැති උනොත්,
මමම ඒවාට සල්ලි ගෙවන්න ඕනේ.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා
කලින් පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා.
ඔයා හරිම සැරයි.
මට කණගාටුයි.
තරුණ සඳ
හෙලෝ, යොන්ග්-ගු. කොහොමද?
ඇත්තටම?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ කි-හෝ කියලා?
මට විශ්වාසයි.
මම ඔහුව මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
ජේ-සික් ද ඔහුව දුටුවේය.
කි-හෝ අපිට කිව්වා ඒක එයාගේ තාත්තගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා !
ඉතින් ඔයාට කොහොමද--
ඔහු ඡායාරූප ශිල්පියෙක් බව කිව්වා.
ඔහු රට පුරා සංචාරය
කර ඡායාරූප ගනී.
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
නිහඬව සිටිය යුත්තේ කවදාදැයි දැන ගැනීමට ඔබ වයසින් වැඩි විය යුතුය .
දෙවියන් වහන්සේ, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම ඔහු වෙනුවෙන් මැරිනේට් කළ කකුළුවන් භෝජන සංග්‍රහයක් සූදානම් කළා .
ඔහු කිව්වා ඒක හරිම රසයි
, එයා නිතර මෙහෙ එනවා කියලා.
බලන්න. ඔයා මෙහෙට ආවොත් කොහොමද?
ඔව්, ඒ වගේම තරඟයක් දාන්න.
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ දවස්වල ඔයා නිතරම කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවා නේද?
මගේ ඇස් වියළි බවක් දැනුණා.
මට ආරංචි වුනා මොක්-හා අද ආර්.ජේ. එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකට යනවා කියලා .
මට ආරංචි වුනා. ඇය ජනාධිපති ලී හමුවෙනවා.
ඔයා එයාව එහෙට එක්කගෙන යයි නේද?
නැත.
ඇයව දාලා යන්න.
මම අද කාර්යබහුලයි.
ඉදිරියට එන්න.
මිනිස්සු දැන් ඇයව හඳුනා ගන්න පටන් අරන්.
ඔවුන් ඇයගේ සෑම චලනයක්ම නිරීක්ෂණය
කර අන්තර්ජාලයට මුදා හරිති.
ඒ මිනිහා
ගිය වතාවේ වගේ එයාගේ පස්සෙන් ආවොත් මොකද කරන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා. එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
මේක--
මෙහෙමද ඒක පෙන්නන්නේ?
"එයා හොඳින් ඉදීවිද"?
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා නම් ඔයා එහෙම කියනවද ?
මම ඇය ගැන තවත් කරදර වෙන්නේ කොහොමද?
අහම්බෙන් හරි,
ඔයා රන්-ජූව දැකලා තියෙනවද?
WHO?
මිස් යූන් රන්-ජූ?
ඔව්, මිස් යූන් රන්-ජූ.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
කලාකරුවන් ඒජන්සියට එතරම් නිතර එන්නේ නැහැ.
හරි. මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
ඇයි ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ?
ඔයා එයාගේ කළමනාකරු නේද?
රන්-ජූ කිව්වා
ඇය අද එනවා කියලා.
මට මෙහෙ බිස්නස් එකක් තියෙන නිසා මම අහන්න හිතුවා .
ඔයාට මෙතන තියෙන වැඩේ මොකක්ද?
ජනාධිපති ලීට මාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔහු කළාද?
ඇයි?
RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට්
සභාපති ලී SEO-JUN
ඔයාට මාව කොන්ත්‍රාත්තුවකට අත්සන් කරන්න ඕනද?
ඔව්.
කලාකරුවෙකු ලෙස, කළමනාකරුවෙකු ලෙස නොවේ.
ඔයා කිව්වා මම ගිය පාර සුදුසුකම් ලැබුවේ නැහැ කියලා.
ඔයා කිව්වා මම රංගනයට එන්න ගොඩක් වයසයි කියලා.
ඔයා ගොඩක් කල් තරහක් තියාගෙන ඉන්නවා වගේ
, මිස් සියෝ.
මම ඒක පිළිගන්නවා ඔයා කියන විදියට
මම ස්ථාවරයි කියලා.
සබඳතා බොහෝ විට
තත්වයන් අනුව වෙනස් වේ.
අතීතයේදී අපට එකම මාර්ගය බෙදා ගැනීමට නොහැකි විය .
නමුත් දැන් දේවල් වෙනස් වී ඇත.
එහෙම කොහොම ද?
මිනිස්සු ඔබ ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
මේ වන විට ඔබේ කීර්තිය
යනු මුදලින් හෝ කාලයෙන් මැනිය නොහැකි සම්පතකි .
මට ඒක ඕන.
අපි අපේ කලාකරුවන් ප්‍රදර්ශනය කරන්නෙමු
ලබන මාසයේ ආයෝජකයින් ඉදිරියේ.
මම කැමතියි ඔයා ඒ වේදිකාවේ ඉන්නවට.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි
අගනා දීමනාව සඳහා.
නමුත් තත්වයන් වෙනස් වී ඇතැයි මම නොසිතමි .
ඒ කාලේ වුණත් දැන් වුණත්,
මට වඩාත්ම වැදගත් දෙය
රන්-ජූගේ ඇල්බම මිලියන 20ක් අලෙවි වෙනවා.
ඔයා තාමත් ඒ ගැන කතා කරනවද?
අපි ඉක්මනින්ම ඒ ඉලක්කය සපුරා ගන්නවා.
මම කවදා හරි ඇල්බමයක් නිකුත් කරන්න තීරණය කළොත්,
ඒක වෙන්නේ රන්-ජූ බාගයක් ආපහු ආවට පස්සේ.
මෙම ආයතනයේ කොටස් වලින්.
ඒ අනුපිළිවෙල කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර එය මතක තබා ගන්න.
ඔබ ගායකයෙකු වෙනුවට කළමනාකරුවෙකු වීමට කැපවෙනවාද ?
නිවැරදි.
මේක හොඳට හිතන්න.
උනන්දුව කෙටිකාලීනයි.
දර එකතු නොකළොත් ගින්න ඉක්මනින් නිවී යයි .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක නොසලකා හරින්න තරම් කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒක කුතුහලයෙන් ඉන්න දෙයක් නෙවෙයි.
රන්-ජූ නම් වාසනාවන්තයි.
ඔබ වැනි නොසැලෙන රසිකයෙක් ලැබීමට.
එයාටත් ඔයා වගේ 만을 만을 රසිකයෝ හිටියා.
ඔයා ඒ දවසේ ඔඩිෂන් එකට ආවොත්...
මම පිළිගන්නවා.
ඔයා දැන් මම ඉන්න තැන ඉන්නවා වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබත් පිළිගත යුතුයි
මම කළාක් මෙන් ඔබටත් ඔබේ
හදවත වෙනස් කර ගත හැකි බව.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම බයයි.
රන්-ජූ ඔයා එක්ක සම්බන්ධකම් කැඩුවා නේද?
"බඳුම් කපන්න"?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය ඉක්මනින්ම එයි.
ඇය ඔබට ආදරය කරයි, ඔබට ආදරය කරයි.
ඊට පස්සේ, ඇය හදිසියේම බැඳීම් කපා
දමා අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒ ඇගේ විශේෂත්වයයි.
මම මොක්-හා මගේ ආයතනයට බැඳෙනවාට කැමතියි.
ඔයාට ඇයව ඒකට සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
මේ එන්ටර් ක්ලික් එකේ රිපෝටර් ලී.
-මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඕන.
-රන්-ජූ.
අපි ඔබට සහ මිසිස් සියෝට
අපගේ ගුවන් විදුලි වැඩසටහනට ආරාධනා කරමු.
මම මිස් සියෝගෙන්
අපේ ආයතනයට කලාකරුවෙකු ලෙස සම්බන්ධ වන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
නමුත් මිස් සේඕ වඩාත් අවධානයෙන් සිටියාය.
-මිලියන 20න්...
-මේක වොන්ඩර් එන්ටර්ටේන්මන්ට්.
මම මිස් සේඕව බඳවා ගන්න කැමතියි.
මොක්-හා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවා වගේ. ඔයාට
එයාව ආයෙත් අපේ වැඩසටහනට එන්න පොළඹවන්න පුළුවන්ද?
රන්-ජූ, අඩුම තරමේ මට ඔයාගේ කටහඬවත් අහන්න දෙන්න.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, රන්-ජූ.
බලය අක්‍රියයි
සිව්වන වාර හෙද නිවාසය
ඒක හරහා ගියාට පස්සේ මට දැන් ඒක තේරෙනවා.
ජනාධිපති ලී පැවසූ පරිදි,
තත්වයන් අනුව සබඳතා වෙනස් වේ.
ඒ පූර්ව නිගමනය
මට කරදර කරනවා.
ඔයා තත්වයන්ට දොස් කියනවා වගේ.
ඔබ වෙනස් වූ විට.
මට ඇහෙන්නේ එහෙමයි.
අනේ මන්දා, ඒක නම් නැවුම්.
මෙම කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර ඉස්ටුවක්
ඔබේ අත්සන සහිත ආහාරය විය යුතුයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයා නිතරම එන්න ඕන.
අපි කවදාවත් ඔබෙන් අය කරන්නේ නැහැ.
හේයි, කි-හෝ.
ඔයාගේ තාත්තා දවස් කීපයකට කලින් ආවා.
මගේ තාත්තාගේ කටේ තිබුණු සිපර් එක
ආයෙත් කැඩුනා.
මම එයාව නවත්තන්න උපරිම උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔහු ඔබේ පියාට සියල්ල කීවේය.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
පේනවා නේද, ඔයාගේ තාත්තා
ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන එයාට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඔහු කෘතඥ විය.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වුණා.
වෙන මොනවා ද?
සහ…
හොඳයි…
මට මේ පණිවිඩය කියන්න ටිකක් පැකිලෙනවා.
නමුත් ඔහුට මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
එය කුමක් ද?
එයා කිව්වා ඔයා ආවේ ඇයි කියලා එයා දන්නවා කියලා.
ඔහු කිව්වා
-ඔයා බොරු කිව්වා...
-කි-හෝ
බොරු කියනවා.
මගෙන් සැඟවීමට,
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ නම වෙනස් කර ඇති.
මම අන්තිමට එයාව හොයාගන්න ඇති.
ඔහු කනස්සල්ලෙන් සිටියේය,
ඉතින් එයා මෙතනට ආවේ මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න වෙන්න ඇති.
එයාට කියන්න එයා මෙහෙට එන්න ඕන නෑ කියලා .
ඒක ගොඩක් දුරයි.
ඔහු බලා සිටියොත්...
මම…
එයාව හොයාගන්න එන්න.
ගෘහස්ථ අපයෝජනය සඳහා සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
අවුරුදු පහක්?
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
දේශද්‍රෝහී දඬුවම
හැමෝම, ඔයාලා දැනගෙන හිටියද?
මේ දවස්වල මේ දෙක තමයි
වැඩිපුරම trend වෙන්නේ.
යූන් රන්-ජූ සහ සියෝ මොක්-හා,
කේ-පොප් හි ප්‍රමුඛ උපදේශක සහ උපදේශක,
අපගේ පැරණිතම කොටස වන කැරෝකී විත් ද ස්ටාර්ස් හි දර්ශනය විය .
ඒ අවුරුදු 15කට කලින්.
හරි, එහෙනම්.
ඒ වෙලාවේ අපි එයාලගේ ඇමතුමට සවන් දෙමු.
ආයුබෝවන්?
රන්-ඔව්?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
මේ මධ්‍යම පාසලේ සියෝ මොක්-හා.
ඔව්, ඒ මම. යූන් රන්-ජූ.
මේ මම, රන්-ජූ.
මේ
අවුරුදු 15කට කලින් ආපු යූන් රන්-ජූ.
රන්-ජූ, ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි!
රන්-ජූ, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි!
-හොඳයි.
-අනේ, මගේ. මිස්. සියෝ මොක්-හා.
ඔයා දැන්ම අඬන්න හොඳ නෑ. මොහොතක් ඉන්න.
මේ කැරෝකේ විත් ද ස්ටාර්ස්.
අද අමුත්තා
සියලුම සංගීත ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම සිටිනවා.
ඇය කොරියාවේ අංක එකේ ඩිවා.
කේ-පොප් රැජින.
නැහැ, ඇය දේවතාවියයි.
මම යූන් රන්-ජූ එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
අපි ඇය සමඟ ගායනා කරන ශ්‍රාවකයා සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරනවා .
මිස් සියෝ මොක්-හා?
ඔව්. හෙලෝ…
ඔයාට කොහොම ද?
කොහොමද...
රන්-ඔව්!
රන්-ජූ, දුරකථනයෙන්,
ඔයාගේ කටහඬ හරිම ලස්සනයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මට ඔයාගෙ උච්චාරණය හරිම ආසයි මිස් සියෝ මොක්-හා.
කරුණාව. කොච්චර හුරතල්ද.
රන්-ඔව්.
ඔයාට පුලුවන්ද…
ඔයාට මගේ නම තව එක පාරක් කියන්න පුළුවන්ද?
සියෝ මොක්-හා මහත්මිය.
ඔයා දන්නවා ද?
මට දැන් සැනසීමෙන් මැරෙන්න පුළුවන්.
මේක මෙතන.
කි-හෝ... මම කියන්නේ.
බෝ-ජොල් දුරකථනය විසන්ධි කළේය.
කුමක් ද?
මොන ජරාවක්ද.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මෙතැනදී ඇමතුම විසන්ධි විය.
මේ නිසා මම දවස් හතරක් එක දිගට ඇඬුවා .
දවස් හතරකටද?
ජීස්, මම එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තනවා.
ඇය ගායනා කළා නම් ඒක ඉතිහාසයේ එක් මොහොතක් වෙන්න තිබුණා .
මොන නින්දාවක් ද.
මම එකඟයි.
ඒ යූන් රන්-ජූ සහ සියෝ මොක්-හා.
-අවුරුදු 15කට කලින්...
-ඔයා හිතනවද
රන්-ජූත් මේක අහනවද?
ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක අසාධාරණයි නේද?
අපි අවංක වෙමු.
ඔයා නැත්නම්,
ඇයට නැවත වේදිකාවට නැගීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයාට විවේකයක් ඕන වුණේ...
මොකද ඔයාට...
වූ-හරි.
මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගත හැකිද?
කුමක් සඳහා ද?
හොඳයි…
එයා මගේ ඇමතුම්වලට උත්තර නොදුන්නත්,
ඔයාගෙ ඇමතුම්වලට උත්තර දෙන්නත් පුළුවන්.
මේක අගුළු හරින්න.
රන්-ඔව්!
මේ මම, මොක්-හා.
ඒ මොක්-හා, රන්-ජූ.
රන්-ඔව්!
කරුණාකරලා විසන්ධි කරන්න එපා.
කරුණාකරලා--
කරුණාකරලා මාව අහන්න පුළුවන්ද?
මිස් සේඕ?
රන්-ජූ,
ඒ ඔයා ද?
ඔව් එය තමයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ එයාගේ නම්බර් එක,
නමුත් වෙන කෙනෙක් ගත්තා.
කරුණාකරලා මට රන්-ජූ එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාට කතා කරනවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ මිස් සීඕ?
හොඳයි…
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
ඒක කොහෙද?
අම්මේ!
ඇය කොහෙද ගියේ?
මගේ දුරකථනය.
එය කොහේ ද?
බ්‍රදර්ස් සැලෝන්
අම්මේ!
ඇය කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඇයට "රන්-ජූ" කියා ඇමතූ විට පමණක් ඇය පිළිතුරු දෙන්නේය .
රන්-ඔව්!
යූන් රන්-ජූ!
මිස් සියෝ මොක්-හා, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම…
යූන් රන්-ජූ.
මට තේරෙනවා. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හොඳයි…
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා මාත් එක්ක ගායනා කරන එක ඔයාගේ සිහිනයක් කියලා .
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්න.
ඇය හරිම අවංකව බොරු කියනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය බොරු කියනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
මොකක්ද? කෝල් එකක්ද?
ඔව්.
හරි.
ආයුබෝවන්?
අම්මේ!
- දැන් ඔයා කොහෙද?
- ඉන්න.
මම කරන්නද?
ආයුබෝවන්?
රන්-ඔව්?
රන්-ඔව්!
මේ මම, මොක්-හා!
කුමක් ද?
ඒ යූන් රන්-ජූගේ අම්මාද?
ඔබට සුවිශේෂී එකක් ලැබුණාද?
නැහැ, ඒක ඒ තරම් කුතුහලය දනවන සුළු නැහැ.
ගැඹුරට හාරන්න.
බායි.
මේ දවස්වල යූන් රන්-ජූ ගැන ඕනෑම දෙයක් කුතුහලය දනවන සුළුයි.
එය කුමක් ද?
කවුරුහරි ඇගේ මව ලෙස පෙනී සිටිනවා.
ජීස්, ඇය ජනප්‍රිය නිසා දැන් විවිධ පිස්සන් පෙනී සිටිනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඉතින්?
ඇය ඇත්තටම ඇගේ අම්මාද?
මේ වාර්තාකරු කන්ග් වූ-හක් ද?
කතා කරනවා. මේ කවුද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෑතකදී හෝනට් කාර් අනතුර වාර්තා කරන්න ආවා .
ඔව්, මට මතකයි.
ඔයා වින්දිතයාගේ බිරිඳ නේද?
ඔව් මමයි.
මගේ නම මූන් යොං-ජු.
මම හොයන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
ඔයා දන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය මෑතකදී Heyday Again වැඩසටහනේ පෙනී සිටියා.
ඇගේ නම සියෝ මොක්-හා.
මට එයාගේ නම්බර් එක ගන්න ඕන.
මේ කුමක් ගැනද?
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඔයාට ඕන වුණේ
අනතුර ඇති කරපු කෙනාව හොයන්න.
මම ඔයාගේ මහත්තයාගේ කාර් එකේ GPS එකෙන් බැලුවා .
ඒ අනතුරට කලින් එයා ගිය තැන් ලැයිස්තුවක්
. බලන්න.
බලන්න ඔයාලා කවුරුහරි අඳුරනවද කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වේ
අනතුර ඇති කළේ හෝනට් කියලා කියලා.
හරියටම.
මට කොච්චර අපහසුතාවයක් දැනෙන්න ඇද්ද කියලා හිතන්නකෝ
කුණු ගොඩට යන්න
රාජකාරියෙන් බැහැරව සිටියදී
මේ දැවෙන රස්නෙට.
මූලික විමර්ශනය පවා
දැනටමත් නඩුව අවසන් කර තිබුණි.
නමුත් මම තවමත් ඒ ගැන සොයා බැලුවා, ඔයා දන්නවද?
ඔයා දන්නවා ද?
මම කිසිසේත්ම ස්තූතිවන්ත නොවෙමි.
ඒක තමයි
පොලිස් නිලධාරීන් කළ යුතුයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ ගැන පෙන්නන්නේ?
"ඩැම්වොන් ගොඩනැගිල්ල."
"ජියොංසාන් ගොඩනැගිල්ල"?
ඔහු අවසන් වරට සංචාරය කළ ස්ථානය ජියොංසාන් ගොඩනැගිල්ලයි .
ඒකෙ සීනු හැඬෙනවද?
කවුරුහරි එතන හිටියද?
ඔබේ සැමියා කෙරෙහි අමනාපයක් ඇති කරගන්න
නැත්නම් ඔහුට මුදල් ණයට දෙන්නද?
දේ-වූංට සතුරන් සිටියේ නැත.
මේකෙන් මම කිසිම දෙයක් දැනගන්නේ කොහොමද ?
"ජියොංසාන් ගොඩනැගිල්ල"?
හෙලෝ සර්.
හදිසියේම පොලිස් නිලධාරියා පැමිණියේය.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න...
සර්, ඒක...
මේ ගොඩනැගිල්ලේ මම දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
WHO?
ඔයා කොහොමද මිස් සියෝ මොක්-හාව දන්නේ?
අපි ගියේ එකම මධ්‍යම පාසලට.
චුන්සම් මධ්‍ය විද්‍යාලය.
ජියොන්ග්සන් ගොඩනැගිලි
දෛනික ආරක්ෂක ලොගය
කි-හෝ.
මම දූපතේ සිටියදී,
මගේ ලොකුම බය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ටයිෆූන්.
විශේෂයෙන් ඒවා
සාගරයේ වැඩිම කාලයක් රැඳී සිටි.
මගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය ඇතුලේ.
ඔවුන් සාගරයෙන් පෝෂණය වේ
සහ දැවැන්ත ටයිෆූන් බවට වර්ධනය වේ.
ඒක තමයි
සාගරයේ රැඳී සිටින ටයිෆූන්
මාව වඩාත් බිය ගන්වයි.
ඔයාව හොයන අයගෙන් මට ගොඩක් කෝල්ස් ආවා .
නමුත් ඔබ එතරම් කාර්යබහුල බවක් නොපෙනේ.
මම හිතුවා
මම මුලින්ම ඔබෙන් සමාව ගත යුතුයි.
රන්-ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මට නිදහසට කරුණක් නැහැ.
මම තමයි හැමදේටම වග කියන්න ඕන.
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා .
නමුත් මම එලෙසම පලා ගියෙමි,
ඉතින් මට තේරෙනවා කොච්චර කලකිරුණාද කියලා
ඔබ මා තුළ සිටිය යුතුයි.
දැන් පටන්,
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවේ--
නැහැ, ඒක දිගටම සිද්ධ වෙයි.
නෑ. කවදාවත් නෑ.
"කවදාවත්" යනු නොපවතින වචනයකි.
නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන් නිසා ඔබ නැවතත් පලා යනු ඇත .
ඒ වගේම ඔයා ආයෙත් මගෙන් සමාව ඉල්ලයි.
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක මගේ ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලන එක
කරන්න බැරි තරම් කණගාටුදායකයි.
ඒක හරිම නාස්තියක්.
ආයුබෝවන්?
ජනාධිපති ලී, මේ මම.
අපි අපේ ගිවිසුම නැවත ලියමු.
ඔයා දන්නවද මොන කොන්ත්‍රාත්තුවද කියලා. මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව.
හෙට,
අපි එය අවසන් කරමු.
මට ඇල්බම් මිලියන 20 ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
රන්-ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ ඉලක්කයට බොහෝ දුරට ළඟා වී ඇත.
මට බලාගන්න අමාරුයි, මහන්සියි.
දක්ෂතාවක් නැති කෙල්ලෙක්.
රන්-ජූ…
ඒ ටයිෆූන් ගස් සොලවනවා විතරක් නෙවෙයි.
ඒවා මුලිනුපුටා දැමීමට තරම් බලවත්.
ඒ ටයිෆූන් වැඩෙන ආකාරයටම
සාගරයෙන් පෝෂණය වීමෙන්,
වරදවා වටහාගැනීම්
කාලයෙන් කාලයට පෝෂණය කිරීමෙන් වර්ධනය වන්න.
හයිසියෝ සඳහා 12, 15-ගිල්, මුදු
බ්‍රදර්ස් සැලෝන්
ඌ කව් ද?
කවුද ඉන්නේ?
WHO--
පියා.
ඒ මමයි.
මම කි-හෝ.
කැස්ටාවේ ඩිවා
දේශද්‍රෝහී දඬුවම
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි…
මට වූ-හක්ව ඇහැරවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔව්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා ගොත ගහනවා පවා.
ඔයාද
ඔයාම රහසින් මොකක් හරි අපිරිසිදු දෙයක් දිහා බලනවද ?
ඔබ මානසික රෝගියෙකු විය යුතුයි.
යහපත්කම.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ!
ඒක අපරාධයක්!
හරි. මම තවදුරටත් බලන්නේ නැහැ.
ඔයා බලන්න…
මම පෞද්ගලිකව ඒ වගේ දේවල් බලන පිරිමින්ට කැමති නැහැ .
ඔයා ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
කවදාවත් එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
එන්න, මට පොරොන්දු වෙන්න.
හරි හරී.
මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් කරලා ඔයාව විනාශ කරගන්න එපා .
හරි. ස්තූතියි.
මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා එයාට පෙන්නන්න,
මම හිතුවා මම
කවදාවත් ගන්න බැරිම තීරණය ගන්න ඕනේ කියලා.
මම ආවේ ඔයාගෙන් තවත් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇඟිලි සලකුණු හඳුනාගන්නවා කියලා.
මෙය ඔත්තුවක්, ඉල්ලීමක් නොවේ.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඉතින් කොහොමද?
තාත්තා නැතුව ඔයා ගෙවපු පළවෙනි දවස?
ඉඩ දෙන්න එපා
ජනාධිපති ලී ඒ ගැන සොයා බලයි.
අපි හැමෝම.
අපි හැමෝම කිසිම වටිනාකමක් නැති අය! හරිද?
අත්හැරීමටත් ධෛර්යය අවශ්‍යද?
අසාර්ථක වෙයි කියලා බය නැද්ද?
එය එසේ නම්,
එහෙනම් මම දැන් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා සුදානම් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥